Germán ha dado una entrevista en este
podc cuando le estaban haciendo
preguntas sobre eh Bueno sobre lo que
les daba la gana a la audiencia había
una pregunta sobre si se encontraban
molesto por los vaciles que hace czu
todavía a día de hoy por haberle ganado
la velada Es verdad que estás molesto
porque czu sigue presumiendo la victoria
en la velada buscarías la revancha eh No
no tengo drama de responder esto no no
no yo no Qué dice Germán afirma que no
sabía que koku todavía estaba con ese
rollo y que suele ir muy a su bola y no
enterarse de estas cosas cosa que yo
pongo en duda Estás molesto porque sigue
presumiendo Es que yo soy super
desconectado yo fui hice la velada
despés seguí con mi vida como muy muy
relax así que no me lo tomo como no
estoy muy metido como en lo sí no estoy
como muy metido en la farándula en la
polémica por ejemplo me estoy enterando
que andaba presumiendo ahora la
presentadora le pregunta Germán si lo
han cancelado en alguna ocasión si ha
sido funado a lo que Germán obvia por
completo la velada y no lo cuenta y
comenta aquella ocasión por un
comentario desafortunado que rescataron
de hace más de una década